--- Bienvenidos al primer repo del Grupo 3 ---

Por javor agrega tu nombre o nickname y un saludo
a modo de firma aqui abajo:

- WarDog1000, lider del grupo 3: Keep Calm and Momantai

- Josrenyer, Hola espero aportar conocimiento y aprender un poco mas a trajabar en equipo.

- Hola a todos soy Obed García Rodríguez me emociona estar aquí  y formar parte del grupo para aprender de todos ustedes. ¡Espero poder colaborar y conocernos mejor!".

- Hola, soy Jonatha Mera Vera, un saludo a todos.

Hola, soy Vinicio Sarango estoy aprendiendo todo esto desde cero, espero me puedan ayudar.

- Hola, soy Sebastián tengo un poco de experiencia en Java, pero siempre quiero aprender más.

- M1GU33LL, Hola soy Miguel Apala un gusto hacer equipo con ustedes
